ID 0 sword_0  平平无奇的剑，弱鸡，勉强用一用。

ID 1 axe_0  平平无奇的斧子，攻击范围比平平无奇的剑大一点，消耗一点点力气。

ID  2  sword_1 光剑，看起来有点技术含量，攻击范围大了一丢丢，也许打到就能秒杀敌人，消耗的力气也更多了。


ID  3  sword_2 妖刀星碎，（单方面）联名款，来自神圣土豆武器店的太刀。

ID 4 knife_0 掉脑袋切切，（单方面）联名款，来自爱丽丝疯狂回归，沾染鲜血的强大切切，等待没脑瓜剁剁、小独角砸砸加入中。


ID 5 gun_0  平平无奇的枪，弱鸡，勉强用一用。

 
ID 6 gun_1  三角形子弹发射器，一次射出三发子弹。


ID 7 gun_2  四边形战士，顾名思义，一次向四个方向分别射出一粒子弹，伤害高了一丢丢。


ID 8 gun_3  十字架为你祈祷，八个方向，弹无虚发，砸中东西的粒子特效星星来自muse dash，🎵🎵🎵~~~


ID 9 gun_4 光环笼罩，一次发射12颗子弹，清场神器，能量消耗非常快，砰砰砰放几下烟花就能耗光所有energy。


ID 10 gun_5 大茶壶炸炸，柴郡猫外表，钟表炸弹内心，（单方面）联名款，来自爱丽丝疯狂回归，使用时在当前位置放置一颗炸弹，爆炸时无差别攻击。


 
